mi principe,
¿De verdad estás sonriendo?
Pensé que hoy te sentirías miserable.
sabiendo que no podrías casarte
Princesa Pasifa.
Tiene razón.
Me encanta Pasifa.
¿Pero por qué mi corazón se acelera?
¿ante la idea de casarse finalmente con Halie?
¡Mirar!
¡Han llegado las hijas de Helios!
el blanco
Debe ser la verdadera elección del Príncipe.
Ella luce divina.
Este toque se siente extraño.
¿Por qué no se siente como Halie?
Al abismo.
Ahora.
Pero el príncipe Enyalius me dio órdenes estrictas.
Se suponía que debía llevarte a...
¡Dije el Abismo!
¡Mover!
Sí, princesa.
¿Pasifa?
¿Por qué eres tú el que está parado aquí?
¿Dónde está Halie?
halie dijo
ella preferiría casarse
el demonio dagón
que pasar un segundo más contigo.
No.
Entonces ella me pidió que cambiara.
¡No!
¡No! ¡Halie, para!
Por favor.
Enyalius,
¿a dónde vas?
¡Ella ya se fue!
¡Halie!
¡No puedes irte!
¡Tú eres con quien me casaré!
¡Regresar!